Доказательство смерти, интересные факты

* На роль Трюкача Майка рассматривались кандидатуры Микки Рурка,
Сильвестра Сталлоне и Винга Рэймса.

* Машина с девушками врезается в рекламный плакат с фильмами «Очень страшное кино 4» (2006) и «Волчья яма» (2005).

* Зои Белл, сыгравшая Зои в «Доказательстве смерти», самостоятельно исполнила все трюки в фильме. Она также была каскадером-дублером для Умы Турман в «Убить Билла».

* В разговоре между Эбби, Зoи, Ким и Ли мы узнаем, что парень Эбби изменил ей с дублершей Дэрил Ханны. Моника Стэггс, сыгравшая Ланну Фрэнк в «Доказательстве смерти», была дублершей Ханны в «Убить Билла часть 1» (2003) и «Убить Билла часть 2» (2004).

* Квентин Тарантино назвал персонажа «Джангл Джулия Лукай» по имени своего ассистента Викки Лукай.

* На костюме Мэри Элизабет Уинстэд написано «Vipers». Это – ссылка на Deadly Viper Assassination Squad (DiVAS) (Боевики отряда убийц – смертоносные гадюки) в «Убить Билла».

* В винном магазине Ким говорит, что ей нужно сходить в туалет. Ли и Абернати отвечают: «Это немного больше информации, чем нам нужно знать». Это – ссылка на «Криминальное чтиво» (1994), где Ума Турман говорит то же самое Джоне Траволте.

* Один из телесериалов, которые упоминает Трюкач Майк, - «Вирджинец» (1962), где Курт Рассел сыграл одну из ролей.

* Герой Майкл Паркса называет свого сына «Сыном номер 1». То же самое он делает в «Убить Билла часть 1» (2003).

* Майкл Паркс, сыгравший шерифа Эрла МакГроу, также появляется в той же самой роли в «Планете страха» (2007), «Убить Билла часть 1» (2003) и «От заката до рассвета» (1996).

* Две машины в финальной погоне «Доказательства смерти» - 1969 Dodge Charger и 1970 Dodge Challenger.

* У Трюкача Майка есть шрам возле левого глаза. Снэйк Плисскен, которого также сыграл Курт Рассел, носил повязку на левом глазе.

* Сцена, в которой девушки завтракают в кафе, очень похожа на начальную сцену «Бешеных псов» (1992).

* В офисе доктора Дакоты Блок можно заметить листочек с напоминаниями о том, что нужно сделать. Последняя запись в списке – убить Билла – является ссылкой на одноименный фильм Квентина Тарантино.

* В начале фильма на приборной панели автомобиля можно заметить множество солнцезащитных очков. Такой же кадр присутствует в «Убить Билла» (2003) и «Угнать за 60 секунд» (1974).

* Во второй половине фильма сцена, где четыре девушки разговаривают в кафе, была снята одним планом. Её продолжительность составляет примерно 10 минут.

* Одна из песен в музыкальном автомате – «Misirlou». Данная композиция также звучит на начальных титрах «Криминального чтива» (1994).

* В «Баре у Уоррена» можно заметить вывеску «Только наличные» (CASH ONLY) с известной фотографией Джонни Кэша (Johnny Cash), показывающего средний палец.

* По словам Квентина Тарантино, он сыграл одного из зомби, которые нападают на героиню Стэйси Фергюсон.

* Сильно заметные царапины и пузыри появлялись в 1970-х гг. только при окончании катушки, но никак не по ходу действия всего фильма.
* Идея «Доказательства смерти» осенила Квентина Тарантино, когда он разговаривал со своим другом о покупке новой машины. Тарантино подумывал о покупке «Volvo», потому что «не хотел погибнуть в каком-нибудь ДТП, как, например, в «Криминальном чтиве» (1994). В отношении безопасности автомобиля друг Тарантино сказал: «Ты можешь купить любую машину и отдать её каскадерам, которые за $10,000-$15,000 сделают её абсолютно безопасной для водителя при любом ДТП». 

* Г Розарио Доусон пьёт содовую из стаканчика с эмблемой мексиканского ресторана «Acuna Boys». Акуна – это название города, где проходили съёмки «Музыканта» (1992) и «Отчаянного» (1995). В «Убить Билла часть 2» (2004) Невеста заезжает в Акуну, для того чтобы узнать, где скрывается Билл.

* Инструментальная версия «The Last Race» Джека Ницше звучит во время начальных титров «Доказательства смерти». Данная композиция также играет во время начальных титров «Village of the Giants» (1965).

* Рабочее название картины – «Thunder Bolt».

* Автомобильный номер машины Трюкача Майка - JJZ-109. Точно такой же номер был у машины персонажа Стива МакКуина в фильме «Детектив Буллитт» (1968).

* Машины Трюкача Майка – 1971/72 Chevy Nova SS и 1969 Dodge Charger.

* Создатели специально «состарили» фильм, для того чтобы сымитировать картины, шедшие в грайнхаусах.

* В фильме содержится несколько ссылок на «Криминальное чтиво» (1994), среди них бургер «Кахуна» и массаж ступни.