Алгоритм пульсации применяется в итерационных приложениях, параллельных по данным. Данные  разделяются между процессорами (разбивая матрицу на полосы или блоки). Работа каждого процессора строится по схеме:
	Инициализация локальных переменных
	While (не выполнено)
	{	send значения соседям;
		Recv значения от соседей
		Пересчитать локальные переменные
}
7)	Задача сглаживания изображения. Представить изображение матрицей чисел, определяющих цвет пикселя(1 – есть цвет, 0 - нет). Нужно убрать «пики» и «зазубрины», затемнить все светлые пиксели, у которых как минимум d соседей не освещены, тоже сделать и для темных пикселей. Использовать алгоритм пульсации (см задачу 6). Рассмотреть задачу для разных изображений, разного количества процессоров, числа d.
