1. Проекционный метод для ограниченных операторов
	- определения, простейшие факты о проекторах в гильбертовых пространствах
	- проекторы в банаховых пространствах, 
		Т. "Критерий дополняемости подпространства банахового пространства",
		дополняемость конечномерного подпространства
	- предварительные факты о сходимостях операторов, определение проекционного метода(ПМ),
		Т. "Критерий применимости ПМ"
	- 6 фактов о сходимости, сходимости сопряженных и обратимости
	- достаточные условия применимости ПМ в гильбертовом пространстве
	- умножение в классе проекционных методов
	- теоремы об устойчивости ПМ
	- метод Галеркина как ПМ
	- пример: интегральное уравнение
2. Операторы Теплица
	- определение, матрица, теорема о норме
	- обратимость: Т. об устойчивости односторонней обратимости,
		Т. об обратимости оператора Теплица с непрерывным символом
	- применимость ПМ к оператору Теплица
3. Метод продолжения по параметру
	- примеры
	- метод Галеркина для краевых задач
4. ПМ для неограниченного оператора
5. Вариационные методы
	- метод наименьших квадратов
	- вариационная форма метода Галеркина
6. Обобщенное решение в случае неограниченного оператора
	- Н-эллиптический оператор
7. Пространства Соболева
	- усредняющие ядра и средние функции, сходимость средних функций
	- обобщенная производная по Соболеву,
		обобщенное дифференцирование под знаком предела
	- абсолютно непрерывные(АН) функции, 
		связь между дифференцированием АН-функций и обобщенным дифференцированием
	- определение пространства Соболева, банаховость, 
		эквивалентность норм в обном классе гильбертовых пространств Соболева